---PARA EL REPORTE---
1. Hay redundancia e inconsistencia de datos en un sistema de archivos.
2. Hay dificultad en el acceso a los datos en un sistema de archivos.
3. El sistema de archivos admite objetos no estructurados de gran tamaño en memoria.
4. Hay problemas de atomicidad. En muchas aplicaciones es crucial asegurar que, cuando ocurra un fallo y sea detectado, se restauren los datos a un estado de consistencia que existía antes del fallo. Es difícil asegurar esta propiedad en un sistema de archivos tradicional.
5. Debido a que los datos están dispersos en varios archivos, y los archivos pueden estar en diferentes formatos, es difícil escribir nuevos programas de aplicación para recuperar los datos apropiados.

Para almacenar datos no estructurados convendría utilizar un sistema de archivos, o archivos de gran tamaño, 
si se desean ocupar datos estructurados o de tamaño "pequeño" que se relacionan entre sí, y pueden tener una verda-
dera utilidad (es decir, además de quererlos almacenar), utilizaría una Base de Datos.